- Como funciona a estrutura?
A pilha é uma estrutura de dados do tipo LIFO (Last In First Out) que possui
como operações básicas a inserção e remoção. Ser do tipo LIFO significa que o
último dado a entrar, portanto o que está no topo, é o primeiro a sair. Isso
garante que seja possível recuperar os dados na ordem de trás pra frente.

- Porque todos os métodos executados rodam em O(1)?
Os métodos básicos são executados em O(1) porque o tempo das suas operações não
dependem do tamanho da estrutura. Acessar o topo da pilha é uma operação direta,
que não necessita iterar por todos os elementos até alcança-lo.
